Instrucciones para utilizar el prototipo:

1- Primero se debe registrar el usuario en la pagina de registro, cerrar la sesión e iniciar sesión de nuevo con 
el nombre de usuario y la contraseña especificada durante el registro.

2- Se pueden escanear los diferentes productos, usando los QR de los artículos que se encuentran en el directorio 
QRs. Tras escanearlos, se pueden enviar a la cesta o a favoritos.

3- Al agitar el telefono en cualquiera de las paginas, se activará la ayuda notificandolo al personal en tienda. Si se prueba 
desde dos dispositivos al mismo tiempo se pude comprobar como al dependiente de tienda le sale la notificación, y al indicar
que va a ayudar al cliente, a este le saldrá un nuevo mensaje avisandola que dependiente va a ayudarle.

4- Al deslizar hacia la derecha en la cesta se puede eliminar el artículo de la cesta.

5- En favoritos se puede eliminar el artículo pulsando el botón.

6- En la opción de búsqueda por micrófono de los artículos en la cesta y favoritos se debe decir el nombre exacto del 
artículo teniendo en cuenta que se debe decir claramente y con las pausas pertinentes para que la API de voz detecte 
correctamente el producto mencionado. Una vez que el producto se ha cargado (siempre y cuando este estuviese en la 
cesta o en favoritos), pulsando nuevamente sobre el icono de la cesa o en su caso en el de favoritos, todos los 
artículos volverán a cargarse nuevamente.

7- Para ordenar los artículos se debe hacer un doble click en la pantalla.

8- Desde la cesta se puede proceder al pago, en ese momento, se generará un QR que debe ser escaneado desde la web del
personal de tienda. Se debe iniciar sesión con el personal de tienda, para ello, iniciar sesión con el usuario "Julian Lopez"
y la contraseña "9999" (perfil de empleado creado para facilitar el testeo del prototipo, si lo desea tambien es posible registrarse 
usted mismo como dependiente). Posteriormente, el personal de tienda escanea el QR del cliente, el pago se completa, 
y el estado del pedido en el servidor pasa a ser "pagado".